Repository: 4d/4D-Mobile-App
Catalog: Resources/*.lproj/Main.xlf
Languages: ja

source: Project name
ja: プロジェクト名

source: Create
ja: 作成

# thisProjectAlreadyExist
source: This project already exists. Do you want to replace it?
ja: このプロジェクトは既に存在します。 上書きしますか?

source: Select the project to open
ja: 開くプロジェクトを選択して下さい

# theProductFolderAlreadyExist
source: The project appears to have been modified.
ja: このプロジェクトは変更されているようです。

# creatingTheProjectFolder
source: Creating the project "{project}"
ja: "{project}"プロジェクトを作成中

# decompressionOfTheSdk
source: Installing the SDK
ja: SDKをインストール中

# workspaceCreation
source: Creating the WorkSpace
ja: WorkSpaceを作成中

# projectBuild
source: Building the project. This may take a few minutes…
ja: プロジェクトをビルド中 これには数分かかることがあります…

source: Launching the simulator
ja: シミュレーターを起動中

source: Installing the application
ja: アプリケーションをインストール中

source: Launching the application
ja: アプリケーションを起動中

# noDevices
source: No simulator device installed
ja: シミュレーターデバイスがインストールされていません

# 4dMobileRequiresXcode
source: {product} requires the installation of Xcode.
ja: {product}にはXcodeのインストールが必要です。

# wouldYouLikeToInstallNow
source: Do you want to install {app}?
ja: {app}をインストールしますか?

source: The product name is mandatory.
ja: プロダクト名は必須です。

# pleaseGiveNameToYourProduct
source: Before proceeding, please give your product a name.
ja: 先に進む前に、あなたのプロダクトに名前をつけてください。

# allContentWillBeReplaced
source: All changes will be lost. Do you want to continue ?
ja: 全ての変更は失われます。 続行しますか?

source: The Web Server is not started.
ja: Webサーバーが開始されていません。

source: Do you want to start the web server?
ja: Webサーバーを開始しますか?

# 4dMobileWantsToMakeChanges
source: {product} wants to fix the path to developer tools
ja: {product}はデベロッパーツールへのパスを固定しようとしています

source: Enter your password to allow this.
ja: この許可にはパスワードの入力が必要です。

# theDevelopmentToolsAreNotProperlyInstalled
source: The path to the development tools is not set correctly.
ja: 開発ツールへのパスが正しく設定されていません。

# wantToFixThePath
source: Want to fix the path? (macOS password required)
ja: パスを固定しますか? (macOS パスワードが必要になります)

# failedToRepairThePathOfTheDevelopmentTools
source: Failed to repair the path to the development tools.
ja: 開発ツールへのパスの修復に失敗しました。

source: Try doing this from the Xcode application.
ja: これをXcodeアプリから試してみてください。

# obsoleteVersionofApp
source: {product} needs version {version} or higher of {application}.
ja: {product}にはバージョン{version}以降の{application}が必要です。

source: Xcode is not fully functional
ja: Xcodeの一部の機能が使用できません

# wouldYouLikeToLaunchAppNow
source: Would you like to launch {application} now to complete its installation?
ja: {application}を今起動してインストールを完了しますか?

source: The database structure was modified.
ja: データベースのストラクチャーが変更されています

# theDataModelIsNoMoreValidAndMustBeUpdated
source: The data model is no longer valid and must be updated. Would you want to update it now?
ja: データモデルは有効ではなくなったので更新が必要です。 今すぐ更新しますか?

# reviewing
source: Review errors
ja: エラーを表示

# update
source: Update the Project
ja: プロジェクトを更新

source: Update the Project
ja: プロジェクトを更新

# aBackupWillBeCreatedIntoTheProjectFolder
source: A Backup will be created in the Project Folder.
ja: プロジェクトフォルダ内にバックアップが作成されます。

# theApplicationHasBeenSuccessfullyGenerated
source: The application "{app}" has been successfully generated.
ja: このアプリケーション"{app}"は正常に生成されました。

source: You must publish at least one field to be able to build your application.
ja: アプリケーションをビルド可能にするためには最低でも1つのフィールドを公開する必要があります。

# projectArchive
source: Project Archive. This may take a few minutes…
ja: プロジェクトをアーカイブしています。 これには数分かかることがあります…

# projectArchiveExport
source: Archive Export. This may take a few minutes…
ja: アーカイブを書き出しています。 これには数分かかることがあります…

source: Archive creation successful
ja: アーカイブの作成に成功

source: Would you like to reveal in Finder
ja: Finderで表示しますか?

source: Project creation successful
ja: プロジェクトの作成に成功

source: {app} is not installed.
ja: {app}はインストールされていません。

source: Apple Configurator 2 installation…
ja: Apple Configurator 2 インストール中…

source: Clic "Continue" when Apple configurator 2 is installed on your Mac.
ja: MacにApple configurator 2がインストールされたら"続ける"をクリックしてください。

source: No Device Found
ja: デバイスが見つかりません。

# makeSureThatADeviceIsConnected
source: Make sure that a device is connected to your computer using a USB cable.
ja: デバイスがUSBケーブル経由でコンピューターに接続されていることを確認してください。

# theApplicationHasBeenSuccessfullyInstalled
source: The application "{app}" has been successfully installed.
ja: "{app}"アプリケーションは正常にインストールされました。

source: Failed to start the Web Server.
ja: Webサーバーを開始できませんでした。

# someListeningPortsAreAlreadyUsed
source: Some listening ports are already used or unavailable. Check HTTP Port ({http}) or HTTPS Port ({https}).
ja: 一部の受信ポートがすでに使用されているか利用不可です。 HTTPポート({http})あるいはHTTPSポート({https})をチェックしてください。

# preparations
source: Preparing for build
ja: ビルドの準備中

# theProjectNameCanNotBeEmpty
source: The project name can not be empty. Please enter a name or cancel.
ja: プロジェクト名は空にはできません。 名前を入力するかキャンセルして下さい。

# someStructuralAdjustmentsAreNeeded
source: Some adjustments of the structure are needed for an optimized update of mobile data.
ja: モバイルデータの最適化されたアップデートのためにストラクチャーの調整が必要です。

# doYouAllow4dToModifyStructure
source: Do you allow 4D to modify the database structure?
ja: 4Dにデータベースのストラクチャーの編集を許可しますか?

source: No table defined in the main menu
ja: メインメニューでテーブルが定義されていません。

source: You must set at least one table into the main menu
ja: メインメニューで少なくとも一つのテーブルを設定する必要があります。

# waitingForXcode
source: Checking Xcode…
ja: Xcodeをチェック中…

source: The structure of the production server is not optimized for this project.
ja: プロダクションサーバーのストラクチャーはこのプロジェクトに対して最適化されていません。

# youMustUpdateTheStructureOfTheProductionServer
source: You must update the structure of the production server before generating the application, otherwise the data to embed will not be generated.
ja: アプリケーションを生成する前に、プロダクションサーバーのストラクチャーを更新する必要があります。更新しない場合、埋め込むデータは生成されません。

source: The production server is not available
ja: プロダクションサーバーは利用できません。

source: It is not possible to build the project
ja: プロジェクトをビルドすることはできません

# generationOfTheDatasetIsInProgress
source: A generation of the dataset is in progress
ja: データセットの生成が進行中です

source: Failed to launch the Simulator
ja: シミュレーターの起動に失敗しました

source: Failed to open Simulator
ja: シミュレーターを開くのに失敗しました

source: Failed decompress the sdk
ja: SDKの展開に失敗しました

# failedToArchive
source: Failed to create archive
ja: アーカイブの作成に失敗しました

# theAliasMobileOriginalCan'tBeFound
source: The alias "mobile" can't be used because the original can't be found
ja: オリジナルが見つからないため"mobile"エイリアスを使用することができません

source: Unable to generate App
ja: アプリの生成ができませんでした

# theprojectmustbelocatedrinthemobileprojectsfolder
source: For the build process, the project must be located in the "Mobile Projects" folder.
ja: ビルド処理を行うためには、プロジェクトは "Mobile Projects"フォルダ内に置かれていなければなりません

source: The directory is locked or the disk is full
ja: このディレクトリはロックされているか、ディスクがいっぱいです。

# 4dMobileRequiresAndroidStudio
source: {product} requires the installation of Android Studio.
ja: {product}にはAndroid Studioのインストールが必要です。

# wouldYouLikeToUpdateNow
source: Do you want to update {app} now?
ja: {app}を今アップデートしますか?

source: Android Studio must be launched at least once to be fully installed.
ja: Android Studioのインストールを完了させるためには少なくとも一度は起動する必要があります。

source: Want to launch Android Studio?
ja: Android Studioを起動しますか?

# deviceList
source: Selecting the simulator for testing
ja: テスト用のシミュレーターを選択

source: You need xCode to perform this operation
ja: この操作の実行にはxCodeが必要です

source: You must publish at least one field to perform this operation
ja: この操作の実行には少なくとも一つのフィールドを公開する必要があります

source: Define your your Team ID to perform this operation
ja: この操作の実行をするためにはチームIDを定義してください

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Not now
ja: 後で

source: Search
ja: 検索

source: Double click to edit.
ja: ダブルクリックして編集

source: Click to set
ja: クリックして設定

source: Project
ja: プロジェクト

source: Unknown
ja: 不明

source: Continue
ja: 続ける

source: Manual installation
ja: 手動インストール

source: Unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました

source: Invalid URL
ja: 無効なURL

source: Comparators
ja: 比較演算子

source: Operators
ja: 演算子

source: Start Web Server
ja: Webサーバーを開始

# replacedFiles
source: Replaced Files {stamp}
ja: 置き換えたファイル {stamp}

source: Remember my choice
ja: 選択を記憶する

source: Allow
ja: 許可

source: Choose…
ja: 選択…

# convertedFiles
source: Converted Files {stamp}
ja: 変換されたファイル {stamp}

source: Mandatory
ja: 必須

source: Placeholder
ja: プレースホルダー

source: Minimum
ja: 最小

source: Maximum
ja: 最大

# listOf
source: List of {values}
ja: {values}のリスト

source: enable
ja: 有効化

source: disable
ja: 無効化

source: Download in progress…
ja: ダウンロード中…

source: Back
ja: 戻る

source: Close
ja: 閉じる

source: File not found
ja: ファイルが見つかりません

# editorWindowTitle
source: Mobile Project: {name}
ja: モバイルプロジェクト: {name}

source: Target OS
ja: ターゲットOS

source: SECTIONS
ja: セクション

source: BUILD
ja: ビルド

source: Install
ja: インストール

# ERR_MOBL_1
source: Invalid session description object
ja: 無効なセッション詳細オブジェクトです

# ERR_MOBL_2
source: Failed to delete session file
ja: セッションファイルを削除できませんでした

# ERR_MOBL_3
source: Failed to update session file
ja: セッションファイルの更新に失敗しました

source: Alpha
ja: 文字

source: Text
ja: テキスト

source: Real
ja: 実数

source: Integer
ja: 整数

source: Long Integer
ja: 倍長整数

source: Date
ja: 日付

source: Time
ja: 時間

source: Boolean
ja: ブール

source: Picture
ja: ピクチャー

source: Float
ja: フロート

source: Integer 64 bits
ja: 64ビット整数

source: Number
ja: 数値

source: Image
ja: 画像

# bool
source: Boolean
ja: ブール

source: Equal to
ja: 等しい

source: Not equal to
ja: 等しくない

source: Less than
ja: よりも小さい

source: Greater than
ja: よりも大きい

source: Less than or equal to
ja: 以下である

source: Greater than or equal to
ja: 以上である

source: Contains keyword
ja: キーワードを含む

source: Parentheses
ja: カッコ

# f_password
source: Password
ja: パスワード

# f_zipCode
source: Zip code
ja: 郵便番号

# f_textArea
source: Text area
ja: テキストエリア

# f_name
source: Capitalized text
ja: 大文字のテキスト

# f_account
source: Account
ja: アカウント

# f_standard
source: Standard
ja: 標準

# f_scientific
source: Scientific
ja: 指数

# f_energy
source: Energy
ja: エネルギー

# f_mass
source: Mass
ja: 体積

# f_hour
source: Hour
ja: 時間

# f_email
source: Mail address
ja: メールアドレス

# f_phone
source: Phone Number
ja: 電話番号

# f_percent
source: Percentage
ja: パーセント

# f_longDate
source: Long date
ja: 長い日付

# f_shortDate
source: Short date
ja: 短い日付

# f_fullDate
source: Full date
ja: 完全な日付

# f_spellOut
source: Spell Out
ja: 読み方

# f_duration
source: Duration
ja: 経過時間

# f_image
source: Image
ja: 画像

# f_bool
source: Boolean
ja: ブール

# f_integer
source: Integer
ja: 整数

# f_check
source: Check mark
ja: チェックマーク

# f_barcode
source: Barcode
ja: バーコード

# f_signature
source: Signature
ja: 署名
